1-È necessario ter instalado no computador Node e npm.
2-Apos clonar,baixar meu repositorio, utilize de um terminal, recomendo o do vsCode, entre na pastar server primeiro, use npm i, 
espere as instalacoes dos modulos, e depois use npm start
3-Depois de ter iniciado o server, use outro terminal e entre na pasta cliente.Apos fazer isso use npm i, 
espere a instalacao, e depois use npm start para comecar.
4-Eu imbui alguns teste no projeto(tanto no server quanto no cliente), entao se quiser roda-los,é so 
usar npm test,depois de ter instalado as dependecias é claro.
5-OBS-O arquivo Salas.test.js tem um pequeno bug de as vezes da erro nos teste de primeira.
Se rodar novamente o erro desaparece.Queria ter consertado tal bug, mas infelizemente nao deu tempo
6-O API que eu uso,YOutube API, possui um limite na quantidade de chamadas que pode fazer por dia, 
entao caso um erro de chama 403 ocorra, a razao é que o usuario ultrapassou o limite.
7-Tenho quase certeza que todas as API estao liberadas para serem usadas em qualquer maquina, mas caso nao consiga permissao
me mande um email: fabioschitini1@hotmail.com